# Лабораторная работа 2
## Классы, подклассы
---
### Необходимо создать класс Shapes(n_angles, angles, sides)

** У него есть следующие атрибуты:**

* n_angles: количество углов у фигуры (не изменяется);
* angles: список значений углов в градусах ([90, 90, 90, 90]);
* sides: список длин сторон ([10, 10, 10, 10]) (между 1-ым углом и 2-ым, 2-ым и 3-им, 3-им и 4-ым, 4-ым и 1-ым);
---
** методы: **

* get_perimetr: вернуть сумму всех сторон фигуры
* get_info: вывести информацию о фигуре: углы, стороны, периметр
** Обращаю внимание, что угол должен быть положителен и меньше 360. Длинна стороны не может быть отрицательной. При создании фигуры или изменении данных о углах или длин сторон должна быть проверка на существование такой фигуры. **
---
** Необходимо создать подклассы класса Shapes в зависимости от количества углов: ** 

* 0 - (Circle) круг
* 3 - (Triangle) треугольник
* 4 - (Quadrangle) четырехугольник
* n - (Nangle) n-угольник
---
** У подклассов добавляется атрибут name Для каждого подкласса (где это возможно) должны быть реализованы следующие методы: ** 

* get_sq: считает и возвращает площадь фигуры
* set_angles: ввести новые углы
* set_sides: ввести новые длины сторон
* get_info (overdrive): вывести информацию: название, углы, стороны, периметр, площадь
** Для круга количество углов равно 0 (что логично), длинной стороны (одной) считается длина радиуса **
---

Условия на объекты классов:

объекты класса Circle должны иметь длину радиуса, иначе объект не сохранять;
объекты класса Triangle должны обладать достаточным набором углов и длин сторон для вычисления площади фигуры, иначе объект не сохранять;
объекты класса Quadrangle должны обладать достаточным набором углов и длин сторон для вычисления площади фигуры или иметь длины для всех сторон, иначе объект не сохранять;
объекты класса Nangle должны обладать либо всеми углами, либо всеми длинами, иначе объект не сохранять.
Обращаю внимание: Для круга формула площади известна, там нужен радиус и всё. Для треугольников формул 5, но они работают для каждого треугольника. Для четырехугольников формул много и зависят они от вида четырехугольника (квадрат, прямоугольник, параллелограмм, ромб, трапеция и тд). Площадь произвольного четырехугольника высчитывается через диагонали и синуса угла между ними.

Необходимо:

чтобы метод get_sq мог считать площади треугольни минимум через 3 формулы (без вписанных/описанных окружностей);
мог определять и считать площади четырехугольников: квадрат, прямоугольник, параллелограмм, ромб, трапеция;
в случае если, заданы все углы фигуры кроме одного ([90, -, 90, 90]), его надо восстановить;
программа не должна падать, случаи когда вызов get_sq не возможен должен быть обработан.
Дополнительно, но не обязательно

реализовать нахождение диагоналей и синуса между ними для расчета площади для произвольного четырехугольника;
функцию рисования фигуры при достаточности данных.
